猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊漫長太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕同落去搭搭布
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境中可以達到
Shalalalal
陪伴我一起歌唱
高聲安歌，同樂去踏紗步
多啦A夢，讓此刻不會落美景像
荷爾蒙見得到
魚變游艇
喂喂
你聽唔聽到啊？
呢啲係最新型遊艇嘅引擎聲嚟
而家大家一齊遊緊船好啊
因為我冇約到大雄你一齊遊船好吖嘛
所以咪畀你聽啊，啲引擎聲囖
好啦，再見喇
小夫佢好可惡啊
真係好激氣啊，今日個電話講咗好耐喎
小夫佢畀遊艇嘅引擎聲我聽啊
噚日係聽海浪聲
再之前就係畀你聽啲燒海鮮嘅聲
小夫佢噉做真係好乞人憎啊
淨係聽聲根本就一啲樂趣都冇
我好想試下坐真嘅遊艇啊
係噉就去啦
隨意門
但係，喺邊度揾遊艇啊？
冇問題，包喺我身上啦
噉就到啦，阿姆
多啦A夢
你就攞一隻有型過小夫嗰隻嘅遊艇出嚟啦
係…
噉呀？
有喇
釣魚竿同水桶
喂啊，呢啲要嚟做咩喎？
噉要釣咗魚先吖嘛
你唔好搞錯啊，我根本唔係想釣魚
總之你照做啦
有魚上釣喇
係藍鯛啊，我哋釣咗一條好名貴嘅魚啊
但係，有條魚嚟做乜嘢啊？
海洋生物船
呢樣嘢係可以複製海洋生物嘅特性
然後變做一隻真嘅船㗎
但係我唔明點解要複製喎
地球嘅生物花咗幾千年
甚至係幾百萬年嘅時間嚟進化
所以佢哋而家可以話係擁有最理想嘅設計
人類參考佢哋嘅構造
製造出各式各樣好高性能嘅物件
呢樣就係叫做生物模仿技術嘞
明喇，即係話我哋只要複製魚嘅設計
就可以製造出超高性能嘅船喇
我噉…
我哋而家將真嘅藍鯛放返落海先
噉就得嘞
上船啦，上船…
上呢隻船？
有咩可能啊？
預備
好痛啊
唔好啊
犀利啊
係咪好有型呢？
嘩，啲設備好齊全喎
嗰度就係駕駛席
我想試下揸船啊
撳嗰個掣開始啦
我撳
藍鯨船大雄號起航
出發
隻船真係行緊啊
好喇，跟住你試下推呢枝竿啦
呢枝？
沉緊喇
大件事喇
隻船無論喺水底定水面都一樣可以行到㗎
原來係噉呀？
因為喺水底完全冇波浪嘅阻力
所以比喺水面會行得更快更順暢㗎
好靚啊
嗰條魚好大條啊
係番車魚啊，嗰種魚都可以用嚟造船嘎？
如果想改變外形嘅話，就撳呢個掣啦
瞄準目標
係
好好玩啊
好啦，我哋去向小夫炫耀下啦
呢隻船真係冇得彈啊
因為呢隻船係特登同意大利船廠訂做㗎
可以話係海上嘅藝術品啊
係
大雄
犀利啊呢，我嘅帆車魚船大雄號
呢一隻係大雄你嘅船呀？
好得意啊
呢隻船成條魚噉，一啲都唔似樣啊
我呢一隻呢，就係用咗最高級嘅引擎
所以速度係可以開得非常之快㗎
係咪啊，表哥？
講得冇錯啊，係噉
就試下比賽邊架快啲啦
喂，大雄啊，翻車魚係…
好吖，我係絕對唔會輸畀你㗎
到過前面嗰座燈塔然之後
最先返到嚟呢一度嘅就算贏
未開始就已經知道邊個會贏啦
梗係你，大雄，你又畀心機啊
我一定會贏㗎
我想講…
各就各位
預備
開始
奇怪喇，完全冇加速𠸏？
大雄
其實翻車魚係遊得好慢㗎
早啲講吖嘛
點算啊？
再噉落去我哋實輸㗎，變做其他魚啦
邊種魚最快啊？
有咁多魚，我唔識分啊
嗰條係…
已經見唔到大雄就算喇
好輕鬆就拋離佢？
呢啲就係我哋骨專家嘅實力嚟嘞
哎吔
係咩嚟㗎？
係鯨魚？
咁高啊
鯨魚係遊得好快嘅魚
最快可以遊到時速差唔多一百公里㗎
好熱
表哥啊
冇問題，全速前進
你個大雄竟然咁囂張，快
我哋都要全速前進
再快啲，再快啲啊
已經係最快㗎喇
點會係噉㗎？
哎吔
Hi
你哋咁遲先嚟到𠸏？
我等到頸都長埋喇
靜香，你哋有冇興趣一齊坐啊？
坐U型船遊船河？
我想坐啊
我都去啊
等陣…
哎吔，壞得好緊要啊
今次用邊一種魚好呢？
不如用得意啲嘅魚啦
都係用啲勁啲嘅魚好啲，多啦A夢
係嘞，點講好呢？
雖然頭先我係怕醜冇講
但係其實我都好想試下坐魚形船
你嗰樣嘢可唔可以借畀我啊？
可以啊
嗱
真不愧係多啦A夢啊
你嘅心胸比呢一片大海更加廣闊
你太過獎喇
但係我嘅怨恨
比呢片大海就更加深啊
飛羽好輕易就可以喺水面飛100米㗎喇
好有型啊
感覺好舒服啊
嗰個係…
係架沉船啊
好神秘啊，冇錯係啊
不如入嗰架船裏面睇下咯
頭先架船好犀利啊嗬？
我哋好似探緊險噉，真係好好玩啊
咩事啊？
係鯊魚啊
大雄，好危險啊，快啲揾地方匿埋啦
我都想揾地方匿啊，佢追緊你喇
唔會畀你哋走甩嘅
係鯨魚？
好啦，畀做鯨魚整爛啲珊瑚
佢走咗喇
好彩冇事
趁而家上岸啦
今日玩得好開心啊，係畀條鯊魚嚇親啫
大雄、多啦A夢
多謝你哋帶我遊船河啊
喂，噉𠸏？
小夫冇同你哋一齊咩？
點解會變咗一條深海魚㗎？
越潛越深𠻹
救我啊
媽咪
跳樓傳染病毒
點樣啊？
又靚又新潮，好出息㗎
你要去做天才表演
天才表演？
你亂講乜嘢啊？
你唔好嬲
對大雄呢一種人發嬲係冇用㗎
你哋知唔知啊？
而家啲裙越長就越流行啊
嗱，睇下
我真係完全唔知喎
不過我都明𠸏，大雄嘅品味咁差
梗係唔知而家流行啲乜嘢
同我哋沙利子冇得比啊
一睇就知佢係走在潮流嘅尖端啊
我對潮流係好敏感㗎
聽講今年秋冬嘅系列呢
唔係𠻺嗎，咁快就講定秋天同冬天？
好叻咩？
遲來有咩咁巴閉啊？
唔識有錯㗎咩？
我哋返嚟喇
唔喇，我決定咗唔去喇
點解啊？
咁難得舊同學聚會，你咪去一次囖
而家係想去都唔去得啊
你知唔知啊？
我啲裙啊，全部都係短裙嚟㗎
冇人會留意嘅
阿武，冇嘢啊
我去下廁所嗄
搞錯
大雄啊，你唔好周圍走去做功課啦
今日冇功課啊
今日冇功課咪做聽日嘅功課囖
放鬆下得唔得？
有咩咁好笑啊？
你唔好以為有數就好巴閉啊吓，哼
我從來都唔覺得有須就好巴閉喎
你最好就唔好逆佢意喇
過多一兩日佢就會嬲完㗎喇，嗯
不過噉落去真係頭痛啊
潮流呢樣嘢係邊個決定㗎？
唔知喎
總言之呢，一講潮流興某樣嘢
就會個個都跟住做㗎喇
啲人一定係唔跟大隊就冇安全感啊
有喇
等我做個好玩嘅實驗啦
「潮流傳染病毒」
係咩嚟㗎？
你睇住喇喎
要培養呢啲病毒令佢增加
培養緊嗰陣對住啲病毒講
要流行好短嘅裙
迷你裙先至係潮流嘅尖端啊
你想做咩啊？
將佢隨風散播囖
淨係噉就得？
係啊
去睇下效果喇
畀所有人睇過晒未呢？
仲有冇邊個未見過呢？
白痴
我點解會着住啲噉樣嘅裙㗎？
噉樣唔可以喺街度行㗎
唔制啊
到底發生咩事啊？
追去睇下啦
唔係呢件…
有喇
噉樣嘅話，就掂晒啦
唔係啊，馬克真係轉咗着短裙喎
呢個係病毒嘅效果啊，好犀利啊
我覺得着短裙最好睇啊，係啊
我都覺啊
見法寶真係犀利啊，我都想試下啊
可以啊
嗱
啲裙嘅長度要變得比而家更加短
要變得更加…
更加短
噉就過份咗啲喎
犀利啊，你總潮流真係好完美啊
大雄
靜香
睇嚟靜香你對潮流都好敏感喎
條裙會唔會太短呢？
完全冇問題啊，而家興吖嘛
好啦
啲裙要變得更加短啊
一定要變得更加…短啊
等陣先啊，大雄
呢個係實驗咩？
又係啊嗬？
真係奇喇
成條街都淨係見到男人喺度行
我明喇，因為啲裙變到好短
大家都好怕醜唔敢出街啊，搞錯啊
真係掃興啊
回復原狀啦
機會咁難得，不如再試多啲其他嘅嘢吖
試乜嘢啊？
諗下先
不如將啲褲嘅褲腳變到好闊吖
好好睇啊
對鞋呢？
鞋底就梗係越厚越好啦
然後揀返頂帽吖
帽梗係越高越好啦
我真係要着成噉出街呀？
係潮流啊，出到街個個都係噉着㗎
係…係潮流？
噉我全部要晒啦
睇嚟大家對潮流都好敏感啊
大雄老師
覺得點樣啊？
聽講係潮流啊
好新潮啊
係啊…
好襯你啊，真係襯我呀？
係潮流啊
嘩，效果好驚人啊
喂，你哋兩個
你哋兩個依然係一啲都唔了解潮流㗎
同我真係冇得比啊
係潮流嘅尖端啊，再見…
佢依然都係咁乞人憎啊
呢個潮流明明係我創造出嚟
係我創造？
諗到喇
我嘅打扮係最流行
大雄嘅服裝先最新潮
小夫啊，你點解打扮成噉㗎？
唔好睇啊，好猖快啊
混蛋啊
打埋啊
唔係嗰件，都唔係呢件
你覺得呢件點啊？
呢啲法國衫同埋衣架都唔得啊
點解全部都係一啲咁
out date嘅衫嚟㗎？
開心返世
個布紗喺邊啊？
喺邊度…
唔係要四角形，係圓形啊
係圓形啊
嚟啦，布紗剪落去啦
冇錯，快啲剪啦
係咪剪得太多啊？
完全冇問題
有好多個我啊，大雄，我啊
年整香都
而家興吖嘛
雖然係噉啫
我而家準備剪個好似大雄噉嘅髮型啊
點樣啊？
係咪好好睇啊？
唔得…唔得啊
大雄
你要諗清楚啲先啊
多謝幫襯
耶
噉樣我都係大雄款啊，大雄款？
胖虎？
講咩啊？
乜嘢係大雄款啊？
胖虎，你係真係out啲啊
而家流行大雄嘅外形啊
睇下，呢種髮型
眼鏡
三，二，一
簡直就係走在潮流嘅尖端
係啊胖虎
我諗你都最好快啲換過套衫啦
係呀？
係噉我就而家即刻換啦
嗱，胖虎
眼鏡就噉樣？
點樣啊？
真係好型啊，行啦，好喇
太過份喇
激氣啊，搞到我連衫褲都冇埋
我今次要創造一個更加神奇嘅潮流
你仲嚟呀？
唔得咩？
着啲陳舊嘅衫先至係真正嘅潮流
呢種化妝好唔好啊？
出街嗰陣要着一隻鞋同一隻木屐
手腕水煲，頭頂擺個煲
見到人要講Sssssay
講拜拜嘅時候要扮鬼臉
拜拜
哎吔，個水煲好靚啊，你個煲得好靚吖
謝…
大鬼臉
啲窿穿得靚唔靚？
你又睇過啲靚唔靚吖？
係唔係玩得過火咗啲呢？
因為大家都一齊做
所以咪唔會有人覺得奇怪囖
而且病毒嘅效果最多係得一日㗎咋
佢哋而家真係打扮得好荒謬啊
早唞喇，早唞
唔制啊…
唔噉樣着嘅好肉酸㗎
係噉隨便你啦
大雄
識…
扮鬼臉
喂
大雄
真係冇你符啊
竟然會遲一日先至畀啲病毒影響𠸏？
你對潮流果然係好遲鈍啊
陪伴我一起歌唱
高聲安歌同樂趣得得放
多啦A夢，讓此刻不會老美景象
而望見得到